Boundary Elements: Αυτά αντιπροσωπεύουν στοιχεία λογισμικού όπως οθόνες, αναφορές, σελίδες HTML ή διεπαφές συστήματος με τις οποίες αλληλεπιδρούν οι φορείς. Ονομάζονται επίσης στοιχεία διεπαφής.

Control Elements: Αυτά χρησιμεύουν ως κόλλα μεταξύ οριακών στοιχείων και στοιχείων οντοτήτων, εφαρμόζοντας τη λογική που απαιτείται για τη διαχείριση των διαφόρων στοιχείων και των αλληλεπιδράσεων τους. Επίσης γνωστά ως στοιχεία διεργασίας ή απλά ως ελεγκτές. Είναι σημαντικό να κατανοήσετε ότι μπορεί να αποφασίσετε να εφαρμόσετε ελεγκτές στο σχέδιό σας ως κάτι διαφορετικό από αντικείμενα – πολλοί ελεγκτές είναι αρκετά απλοί για να εφαρμοστούν ως μέθοδος μιας οντότητας ή μιας κλάσης ορίου, για παράδειγμα.

Entity Elements:  Αυτοί είναι τύποι οντοτήτων που βρίσκονται συνήθως στο εννοιολογικό σας μοντέλο, όπως  Φοιτητής  και  Σεμινάριο .

Use cases: Επειδή οι περιπτώσεις χρήσης μπορούν να επικαλεστούν άλλες περιπτώσεις χρήσης, πρέπει να μπορείτε να το απεικονίσετε στα διαγράμματα ευρωστίας σας.

--Προσθέστε ένα οριακό στοιχείο για κάθε κύριο στοιχείο διεπαφής χρήστη, όπως μια οθόνη ή μια αναφορά 

--Προσθέστε έναν ελεγκτή για τη διαχείριση της συνολικής διαδικασίας του σεναρίου που διαμορφώνεται 

--Προσθέστε έναν ελεγκτή για κάθε επιχειρηματικό κανόνα

--Προσθέστε έναν ελεγκτή για δραστηριότητες που περιλαμβάνουν πολλά άλλα στοιχεία .

--Προσθέστε μια οντότητα για κάθε επιχειρηματική ιδέα

--Προσθέστε μια περίπτωση χρήσης όποτε περιλαμβάνεται στο σενάριο . 

https://online.visual-paradigm.com/knowledge/robustness-analysis-diagram/what-is-robustness-analysis-diagram/
